Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/ModulesContactformShop.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Please select a subject from the list provided.
ja_jp: リストから件名を選択してください。

source: An error occurred during the file-upload process.
ja_jp: ファイルアップロード中にエラーが発生

source: Bad file extension
ja_jp: 不可のエクステンションファイル

source: An error occurred while sending the message.
ja_jp: メッセージ送信中にエラーが発生

source: Your message has been successfully sent to our team.
ja_jp: メッセージを送信しました。

source: Customer service - Contact us
ja_jp: カスタマーサービス - お問い合わせ

source: Send a message
ja_jp: メッセージを送信

source: If you would like to add a comment about your order, please write it in the field below.
ja_jp: ご注文に関してコメントを残されたい場合は、以下にお書きください。

source: Subject Heading
ja_jp: 件名の見出し

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Order reference
ja_jp: 注文ID

source: Select reference
ja_jp: 参照コードを選択してください

source: Attach File
ja_jp: 添付ファイル

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Send
ja_jp: 送信
